甄执 剧情、古装 郑晓龙 孙俪、陈建斌、蔡少芬、李东学、蒋欣 76 甄值慕阶之旅。 长安十二时辰 剧情、悬疑、古装 曹盾 雷佳音、易烊千玺、周一围 48 上元节前夕，身陷囹圄的张小敬与少年天才李必携手在十二时辰内破除长安隐患。 知否知否，应是绿肥红瘦 剧情、爱情、古装 张开宙 赵丽颖、冯绍峰、朱一龙、施诗、张佳宁 78 明兰闯过人生重重考验，用自己的力量追寻着人间公正和属于自己的幸福。 周生如故 剧情、爱情、古装 郭虎 任嘉伦、白鹿、王星越、李宜儒、姚奕辰 24 小南辰王周生辰与y时宜的悲惨爱情故事。 情深深雨蒙蒙 剧情、爱情、音乐、战争 李平 林心如、古巨基、苏有朋、寇振海、李钰、高鑫、王琳 46 由于东北地方军阀陆振华的早年生活，依萍、如萍、可云、书桓发生的一系列事情。 扫黑风暴 剧情、犯罪 五百 孙红雷、张艺兴、刘奕君、吴越、江疏影、王志飞 28 一线刑警李晨阳打击黑恶势力，还中江百姓一个清朗的社会环境。 以家人之名 剧情、家庭 丁梓光 谭松韵、宋威龙、张新成、涂松岩、孙铱 46 青梅竹马一起长大的三兄妹，以家人之名相互治愈，成为更好的自己。 西游记 剧情、动作、奇幻、冒险、古装 杨洁 六小龄童、迟重瑞、马德华、汪粤、徐少华、闫怀礼、朱龙广、左大玢、张志明、章玉善、王忠信、许晴 25 孙悟空、猪八戒、沙和尚和唐僧一起去西天取经。 顶楼 剧情 朱东民 李智雅、金素妍、柳真、严基俊、申恩庆 21 为了跻身上流社会而堵上人生的女主的欲望和母性，置业暴富的成功故事。 还珠格格 剧情、喜剧、动作、爱情、古装 孙树培 苏有朋、林心如、周杰、陈志朋、范冰冰、张铁林 24 紫薇与福尔康，小燕子与五阿哥永琪（苏有朋）的爱情之旅。 三生三世十里桃花 剧情、爱情、奇幻 林玉芬、余翠华、任海涛 杨幂、赵又廷、张智尧、迪丽热巴、高伟光、张彬彬、于朦胧 58 在东海，一下子就认出了白浅的夜华抓住机会，重续前缘的故事 有翡 剧情、武侠、古装 吴锦源 赵丽颖、王一博、张慧雯、陈若轩 51 北朝年间，以周翡、谢允为代表的一辈江湖新秀们成长为真正的“有匪君子”。 大江大河 剧情 孔笙、黄伟 王凯、杨烁、董子健、童瑶、杨立新 47 宋运辉天资聪颖，却出身不好，抓住机遇，一步步晋升。 花非花雾非雾 剧情、爱情 丁仰国 李晟、张睿、朱镇模、林心如、刘德凯 54 育儿院“花心四朵花”雪花、浪花、火花和烟花分别被不同的家庭领养，十六年后重聚的故事。 欢乐颂 剧情、爱情 孔笙、简川Z 刘涛、蒋欣、王子文、杨紫、乔欣 42 “欢乐颂”的小区，居住着五个年龄相仿的女孩子，相互碰撞的奋斗物语…… 如懿传 剧情、历史、古装 汪俊 周迅、霍建华、张钧甯、李纯、辛芷蕾 87 如懿升为皇后，在坎坷荆棘之路上，成熟老练的帝王已经和人生旧爱貌合神离。 东宫 爱情、古装 李木戈 陈星旭、彭小苒、魏千翔、斯琴高娃、罗嘉良 55 西州国九公主小枫和中原太子李承鄞，为维护两国和平而联姻。 似水年华 剧情、爱情 黄磊、扈耀之 黄磊、刘若英、李心洁、朱旭、苏慧伦 23 文在北大取得了学士学位后与他青梅竹马长大的女孩默默相聚又别离。 觉醒年代 剧情 张永新 于和伟、张桐、张晚意、马启越、马少骅 43 本剧展现了从新文化运动到中国共产党建立这段波澜壮阔的历史画卷，讲述觉醒年代的百态人生。 小舍得 剧情、家庭 张晓波 宋佳、佟大为、蒋欣、李佳航、张国立 42 儿女们即将从小学升入初中，亲子关系得到新的认知，父母与孩子迎来共同成长。 长歌行 剧情、古装 朱锐斌 迪丽热巴、吴磊、刘宇宁、赵露思、方逸伦 49 长歌与隼联手为守护和平贡献力量，认清了对彼此的情感，携手共赴危局。 琉璃 剧情、古装 尹涛、麦贯之 成毅、袁冰妍、刘学义、张予曦、白澍 59 天生“六识”残缺的少女褚璇玑和离泽宫弟子禹司凤缔造了一段仙侠传奇。 大宋少年志 悬疑、古装 伊峥、王飞、彭学军、罗志刚、刘崇杰 张新成、周雨彤、郑伟、王佑硕、禾浩辰 62 六位少年为家国大义守望相助，为守护江山社稷和百姓平安而奋战的故事。 你是我的城池营垒 剧情、爱情 张彤 马思纯、白敬亭、王阳、姜瑶、陈昊 40 新晋住院医生米佧与特警精英邢克垒相识，到两人相互吸引的浪漫爱情故事。 上阳赋 剧情、古装 侯咏、程源海 章子怡、周一围、于和伟、杨v宁、贾一平 68 经历诸多变故的王儇始终坚守“心怀天下”初衷，与萧綦并肩守护百姓家园。 亮剑 剧情、战争 张前、陈健 李幼斌、何政军、张光北、童蕾、孙俪 30 独立团的团长李云龙与楚云飞惺惺相惜，共同经历着这个国家的沧桑巨变…… 三千鸦杀 爱情、奇幻、古装 回宇 郑业成、赵露思、王萌黎、刘怡潼、蒋依依 30 骊国公主燕燕在国破家亡之后，以覃川之名找寻上古灵灯，誓要解救天下百姓。 扶摇 剧情、爱情、古装 杨文军、谢泽、李才 杨幂、阮经天、刘奕君、王劲松 66 在修炼途中，扶摇遇到了天权国太子长孙无极，两人合力突破万难。 古剑奇谭 剧情、奇幻、武侠、古装 梁胜权、黄俊文 杨幂、李易峰、马天宇、乔振宇、钟欣潼 52 险恶江湖，屠苏与欧阳少恭、风晴雪等人邂逅，上演了一连串剑侠传奇…… 士兵突击 剧情 康红雷 王宝强、陈思诚、段奕宏、张译、邢佳栋 30 木讷的许三多从军营学到了很多，从一个“孬兵”变成了一个“好兵”。 